කටකතාව ඇත්ත...
කන්න හටනෝගේ අතිවිශේෂ ලිංගික ජීවිතය
පාසල් ඉල්ලා අස්වීමේ පෝරමය
සිසුවාගේ නම: කන්නා හටනෝ
හේතුව: පවුල් හේතු
ඇයට සංකකු කන්ද අසල නතර වීමට
හේතුවක් ඇතැයි අපට උපකල්පනය කළ හැක
එමෙන්ම ඇය
මාරු වීම දිගටම සිදු වීමට හේතුවක්.
ඒකයි මම එයාව බලාගන්න කිව්වේ.
ඔයා දැක්කා නේද?
ඔහුගේ රහස ගැඹුරින්
ඔබේ දෙමාපියන් සමග බැඳී ඇත.
ඇය ගෙදර යනවා,
ඔබට කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා නේද?
ඔව්.
බෝඩ් එකේ තිබ්බ දේ දැක්කද?
ඇත්තෙන්ම ඔව්!
පිස්සු වගේ නේද?
මට ආරංචි වුණා ඇය ළඟදීම මාරු වෙන්න යනවා කියලා.
ඉතින් ඇයව නෙරපා හරියිද?
ආපසු ආවාද?
පාලනයෙන් මිදී යනවා...
අරිමා...
මේ වගේ වෙලාවක එයා කොහේ යන්න ඇතිද?
කන්න, ඔයා මෙහෙ නේද?
ඒකමයි?
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
Jiyuu No Fansub
x
Arcedo
පුළුවන්
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා.
ji
මුහුණ දෙයි
හායි
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
තුළ
ද
ga
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා ය.
ද
නැත
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
ඒක තමයි
tte
yu
දක්වා
mi
තේරුම් ගත නොහැකි ප්රදේශයක්.
දක්වා
තුළ
අනන්ත සමාන්තර ලෝක.
ge
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
ෂි
රීතිය එසේ කියයි
හෙක්ටයාර්
sha
දක්වා
කරන්න
රි
mo
ෂි
සහ
නැවත
ද
ga
හේතුව සහ ඵලය
ඔබට හේතුඵලය ලැබුනොත්
කියලා
හේතුව සහ ඵලය
දැනටමත්
රා
ඉරණම හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ.
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
හොඳයි
දක්වා
සහ
හොඳයි
දැනටමත්
දක්වා
ද
සමඟ
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
ද
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
අලුත්
shii
mo
නැත
සහ
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
නැවත
ද
නැත
මුහුණ දෙයි
සියලු විඥානය මඟ පෙන්වන හැඟීමක්
විය
ද
නැත
ෂි
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
වේ
ලෝකයේ අවසානයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
නැත
yo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
කථාංගය
සුදුමැලි සහ තාවකාලික දිවුරුමක්
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම පොඩි කාලෙ මුහුදු වෙරළේදි දැකපු කෙනා ඔයා නේද?
ඔබ අවුරුදු 50 කින් වයසට ගොස් නැත.
ඒකයි ඔබ සකායිමාචි අවට පාසල් වෙනස් කරන්නේ.
එවිට කිසිවෙකු ඔබේ වයස සැක නොකරනු ඇත.
මම වැරදිද?
එච්චරද?
ඔබට මගෙන් ඇසීමට අවශ්‍ය වූයේ එපමණද?
මට ඔයාගෙ අතීතය ගැන දැනගන්න ඕන නෑ...
මම, ආ...
මට ඔබ ගැන තවත් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි!
මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
මම මගේ පවුලේ අය සමඟ සිටින බව මට හැඟේ.
එය අමුතුයි, නමුත් ...
පවුල?
ඔබට හැකි දේ මට කියන්න.
ඔබ මට කියන්නට අවශ්‍ය නැති දේ
කිය යුතු නැත.
ඉතින්... මට ඔයා ගැන කියන්න.
ඔබට දැනෙන දේ.
මේ කෙල්ල හිටියා.
තාත්තා නැති කෙල්ලෙක්. ඇගේ මව සමඟ ජීවත් වූ,
ඇය ආදරය කළ.
අම්මා සහෝදරියක් වගේ.
Eඒ වගේම හොඳ යාළුවෙක්.
හෝටලය
නමුත් ඔවුන්ට මෙම ස්ථානයේ වැඩි කාලයක් රැඳී සිටීමට නොහැකි විය.
ඔවුන් සාමාන්‍ය මිනිසුන් මෙන් වයසට ගියේ නැත.
වසර ගණනාවක් ගෙවී ගිය අතර, ඔවුන්ගේ පෙනුම වෙනස් නොවීය.
අවසානයේ ඔහුගේ මව මිය ගියාය.
දැරිය අඬමින් සිටියාය.
ඇය බොහෝ වේලාවක් හැඬුවාය.
ඇය ළමා නිවාසයකට ගියේ නැත.
ඇය තනිවම ජීවත් වීමට තීරණය කළාය.
තනියම ජීවත් වෙන්න අමාරු වුණා.
නමුත් ඒ මොහොතේ
ඇය කාන්තාවක් බව ඇයට වැටහෙන්නට විය.
ශරීරයට මනසට වඩා පහසුවෙන් සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඇය යමෙකු සමඟ සම්බන්ධයක් සෙව්වේ එබැවිනි.
ඇයට දැනුනේ ශෝකජනක හැඟීමකි.
ඇයට තමාට සමාව දීමට නොහැකි විය. දුප්පත් කෙල්ල.
අම්මා සමඟ සිටීම ගැන ඇය බොහෝ වාරයක් සිතුවාය.
නමුත් ඇය මිය යාමට පෙර ඇගේ මව ඇයට පැවසුවාය
"ඔබ මිය නොයන තාක් කල්, බලාපොරොත්තුවක් ඇත."
සහ බලාපොරොත්තුව පවතින තාක් කල්, හැකියාවන් ඇත.
සහ හැකියාවන් ඇති තාක් කල්,
ඔබ දිගටම ජීවත් විය යුතුය. »
ඒ නිසා කෙල්ල කිව්ව විදියටම කරලා බේරෙන්න පුලුවන් උපරිමය කලා.
සහ දිනක් ඇය මුණගැසුණි ...
නිතර සිනා සෙන සුහද මිනිසෙකි.
සහ සන්සුන් හා අලංකාර කාන්තාවක්.
ඔවුන් ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව මෙන් විය.
ඔවුන් ඇයව රැගෙන යන බව පැවසුවා
සැබෑ දෙමාපියන් මෙන් ඔහුට බොහෝ ආදරය සහ සෙනෙහස ලබා දුන්නේය.
පරණ අවජාතකයා හොඳ වැඩක් කළා,
අඩුම තරමේ.
නමුත් ඔවුන් ගියා.
කෙල්ල තාම තනියම.
ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා තිබුනේ නෑ
ඇයට තමා ගැනම අනුකම්පාවක් දැනේ, ඇය සෑම දිනකම මුහුණ දුන්නේ අන්තිම දවස මෙනි.
මේක බොරුවක්!
මම, මියෝ සහ යුකී ඔබේ මිතුරන්!
ඔයා තනි නැහැ! අපි ඔබ සමගයි!
එහෙම කියන්න එපා.
ඔබ මා හෙළා දකින බව මම දනිමි.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
SO...
ඔබට මා දෙස බැලිය හැකිද?
ඔබට මාව ඔබේ අතට ගත හැකිද?
ඕයි ?
මම ඒක කළේ ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න බැරි වෙන්න.
සමහර විට මම කොඩෙයි අරිමාගේ පුතාව මරයි.
9:00 ට Meiunji Park වෙත එන්න.
උල්පත ඉදිරිපිට.
ඔයාට මගෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
එය Hojo ද?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මට බෑ...
කරුණාකර යන්න.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ.
ලොක්කා, ඔයාට ඒක අමතක වෙලා!
ඔහ්, සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඒයි, ඔයා කන්න එක්ක හිටියා නේද?
ඇය ඇත්තටම පාසලෙන් පිටව යනවාද?
ඇය ඒ ගැන ස්ථිර බව පෙනේ.
ඇය ද චලනය වන බව පැවසුවාය.
ඒ වගේම අපි අන්තිමට ඇයත් එක්ක යාලු වුනා...
ඉතින් ඔයා ගියා විතරද?
එයාට මාත් එක්ක ඉන්න බෑ කිව්වා.
ඇය පැහැදිලි විය.
මට ඒකට මුකුත් කරන්න බෑ.
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි අරිමා.
හරිම ලේසියෙන් අතහරිනවා...
එහෙම කියන්න එපා. සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔබට අදහසක් නැත!
ඔව්, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා
මොකුත් නොකියා යාලුවෙක්ට යන්න දෙන්නෙ කවුද.
අපි මුහුදු වෙරළේ ගත කළ ඒ දවස මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කන්න
එහෙම හිනා වෙයි කියලා.
ඔහුගේ හේතු මම නොදනිමි.
නමුත් ගැහැණු ළමයින් අමුතුයි.
සමහර විට ඔවුන් ඔබට ඇත්තටම ආදරය කරන නමුත් හිතාමතාම සීතලයි.
ඔබ අවසානයේ එය තේරුම්!
මර්සි, මියෝ.
ෂිමාසු...
මට සමාවෙන්න, යුකී.
මොහොතකට මාව තනි කරන්න.
ඒකමයි!
Meiunji Park
21:00 - ෆොන්ටේන්
මට කණගාටුයි ඇය පාසල හැර යාම ගැන, නමුත් එය ඇගේ තීරණයයි.
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම දන්නවා. නමුත්...
හැටානෝ මිතුරෙකි.
අපි බොහෝ කලක සිට එකිනෙකා හඳුනන්නේ නැත, නමුත් ඇය මට ආදරණීයයි.
ඇයගේ වරද කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මම මේ අමුතු මිනිහා ගැන කරදර වෙනවා.
මේ අමුතු මිනිහා?
Hatano අනුගමනය කරන ලදී.
ඇය කොහෙද?
මට විහිළු කරන්න එපා!
කොඩෙයි අරිමා කොහෙද? මට කියන්න !
මට කියන්න!
නවත්වන්න!
ඔබ විකෘති!
අරිමා, තවත් ළං වෙන්න එපා! කරුණාකර !
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
කට වහපන් !
බූරුවා!
මගේ හිස! ඒක ගොඩක් රිදෙනවා!
ඔහුත්?
පර්ෆයිට්...
මට ඔයාව එයා ඉස්සරහා කපන්න පුළුවන්.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මම කෝඩෙයි ගැන කියන්නම්.
කොඩෙයි අරිමා...
නෑ කන්නා!
ඔහු තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැත.
ඔහු වෙනත් ස්ථානයකට ගියේය ...
සමාන්තර මානයක්.
ඔයා Dela Granto ගැන අහලා ඇති නේද?
අන්න එතනින් නේද මගේ අම්මා.
Dela Granto වෙනත් විශ්වයක පවතී.
නමුත් වසර හාරසියයකට වරක්,
ඔහු සකායිමාචි වෙත ළඟා වන විට
ඉතා සුළු පිරිසක්
මෙම මානයට පැමිණේ.
ඉතින් මගේ අම්මා සහ කෙයිකෝ ...
ඕයි.
Keiko යනු... නැහැ, මම ඇයට
ඇයගේ සැබෑ නම නොකියන්න.
කීටියා දැන් එහි නැත.
"මට ගමනක් යන්න තියෙනවා, ඊළඟට මට."
ඇය එහි යාමට පෙර කීවේ එයයි.
එය...
ඇය මෙය මට භාර දුන්නාය.
ඇය එය ඩෙලා ග්‍රැන්ටෝ වෙතින් ආපසු ගෙන එන්නට ඇත.
ඒක මේ ලෝකේ මුලින් තිබුන දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතිහාසය නැවත නැවත සිදු නොවේ.
එය යන්නේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
නමුත් කාලය වෙනස් ලෙස ගමන් කරයි.
කීටියා මට ඒක සහතික කළා.
ඒ නිසා මම ඇයව බලන්න යනවා.
ඉතිහාසඥයෙක් විදියට.
මිනිසෙකු ලෙස.
ඉතින් තාත්තා මෙලොව හැර ගියේ අම්මා පසුපස යන්නද?
ඕයි.
ඔහ්, මට පේනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය විශ්වාස නොකරමි!
එය නවත්වන්න!
එය ඇත්තයි !
මීට වඩා හොඳ බොරුවක් කියන්න බැරිද?
ඇත්ත කියන්න, නැත්නම් මම කරන්නම් ...
නවත්වන්න, මම කිව්වා!
කන්න, හැමදේම හරිද?
අරිමා, ඇයි?
කුමක් සඳහා ද...
මට ඇත්තටම ඔයාගේ වේදනාව තේරුම් ගන්න බෑ.
නමුත් ඔබ ජීවමානයි. ඔයා මෙහෙයි.
මම ජීවතුන් අතර, ඊට වඩා දෙයක් නැත.
මනුස්සයෙක් විදියට මට කිසිම ගරුත්වයක් නෑ.
මගේ ජීවිතය කුමක් ගැනද?
ඔබ ගැන වැඩි විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
ඒත්... ඒත් මම...
ඔයා තනි නැහැ.
ඔබට පැවැත්මට හේතුවක් නැතැයි තනිවම තීරණය නොකරන්න!
මියෝ සහ යුකී යන දෙදෙනාම ඔබ ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වෙති.
ඔයා මටත් හරිම ආදරණීයයි.
එන්න මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
ආපසු යන්න!
අරිමා !
මට නරකක් දැනෙනවා.
මහාචාර්ය එරිකෝ?
ප්රමාදය පිළිබඳ කනගාටුයි...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අනික ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම ටිකක් වෙලා එයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
මම ඔහුට වඩා ඔහුගේ සේවායෝජකයා ගැන උනන්දු වෙමි.
ඔහුගේ සේවායෝජකයා?
අර අවජාතකයා Ryuzoji?
එය බොහෝ විට නියාර්බ් විසින් පාලනය කර ඇත.
ෂිමාසු ආවේ මට හැටානෝ ගැන කතා කරන්න.
ඒ නිසා මම මෙතනට දුවගෙන ආවා.
මීයෝ ආවේ ඔයාට කතා කරන්නද?
මට එයාව බලාගන්න දෙන්න.
මට පසුව ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න ඇත.
මහාචාර්ය එරිකෝ...
හැටානෝ ගැන බලාගන්න.
ඒකමයි!
මගේ පෙන්ඩනය...
ඉන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද? ආලෝකය...
අරිමා...
කන්නා, අවදි වන්න!
ඒකමයි!
මේ කාරණය නිසා.
ඒ නිසා මම එය බිඳීමට පෙර මොහොත වෙත ආපසු ගියහොත් ...
මට බෑ...
ඒක කැඩුනොත්
ආපසු යෑම විතරක් මදි...
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔහුගේ උණ දරුණුයි.
කන්නා, මොකක්ද මේ පෙන්ඩන්ට් එක?
මගේ ජීවිතයේ ගිනිදැල්...
මානසික...
මානසික ?
Geotech සොයන්නේ කුමක් ද?
Sakaimachi යටතේ ඇති දේ නේද?
ඔවුන් පැවසුවේ තවමත් එය ස්ඵටිකීකරණය කිරීමට සමත් වී නොමැති බවයි.
ඒක වෙනම මානයක්.
ගල පවතින්නේ ඩෙලා ග්‍රැන්ටෝහි පමණි.
ඒක එතන විතරද?
ඕයි.
එය මෙලොවදී ස්ඵටික කළ නොහැක.
සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි...
එකම...
ඔයා කිව්වට පස්සෙත් මම තනිවෙලා නෑ... ඔයාට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා...
මම යනවා යම්කිසි මනෝභාවයක් හොයාගෙන.
මනෝචිකිත්සාව!
මම වෙනත් මානයකින් ටිකක් ගන්න යනවා!
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා!
ඉතින් මා එනතුරු ඉන්න!
මම හිතන්නේ කොඩයිගේ අවසාන පණිවිඩය ඔබට කියන්නට කාලය පැමිණ තිබේ...
Dela Granto වෙත යාමට ඔබට ස්වර්ණාභරණ අටක් අවශ්‍ය වේ.
අන්තිම එක එයාගේ ඔෆිස් එකේ.
සීයාගේ ඔරලෝසුවේ...
සියලුම ආභරණ ඔබ සන්තකයේ ඇති විට
Sankaku කන්ද යට ගුහා වෙත යන්න.
පිටුපසින් බොහෝ දුරින් සුසාන කුටිය.
එකම...
මම ඔබට නැවත කිසිදා තනිව සිටීමට ඉඩ නොදෙමි!
රජුගේ මුද්‍රාව දරන ඔබ.
ආලෝකය සහ සෙවණැල්ල ඇති විට, දෙවියන් සහ භූතයන් ඒකාබද්ධ වනු ඇත.
රජුගේ නම ඔබේ හිසට ඉහළින් දිස්වනු ඇත.
රජුගේ නම කියන්න.
රජුගේ නම ...
නිමක් නැති සංචාරය, එය කිසිදා මැකී නොයයි.
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
මම ජීවිතයේ අරුත අන් අයට වඩා හොඳින් දනිමි.
Il connaît le sens de la vie
සහ
නැවත
හරියට Kenno.
de quiconque.
මීට වසර මිලියන 100 කට පෙර මිය ගිය තාරකා තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
චි
දක්වා
ඔවුන්
නැත
චි
tsu
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
fu
ඔබ ගැඹුරින් සොයන තරමට විශ්වය ප්‍රසාරණය වේ.
දක්වා
මම
ru
දක්වා
කරන්න
chu
හි
ma
මුහුණ දෙයි
හායි
ro
ga
ද
දක්වා
අහංකාර පරමාදර්ශ සමගියෙන් සෙල්ලම් කරයි.
යන්න
ma
දැනටමත්
රි
එසේ
හි
දෙනවා
wo
ji
ද
අඳින ලද නිර්මාණය, දිව්‍යමය අත් අකුරු
dessinées par la main de Dieu
ga
ද
නැවත
මුහුණ දෙයි
හායි
සමඟ
දක්වා
පා
සමාන්තර යනු
Parallèlement වේ
පා
රා
නැවත
ru
හි
වෙනස් නොවන ඒවා පවා ගිල දමමින්.
දක්වා
කිසිදා නිමා නොවන සංචාර
Le voyage sans fin,
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
රා
විය
රි
ගු
නිමක් නැති විශ්වයේ පවතින්නේ තරු වල ආලෝකය පමණි.
හෙක්ටයාර්
ද
නැත
දැනටමත්
chu
හි
දක්වා
ෂි
නැත
හායි
දුර්වල සංචලනය
La navigation fiable.
ද්වි
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද්වි
ge
sh
මත
ඔබ සත්‍යයට ළඟා වන තුරු
'අතහැරීම පාස් ඇවන්ට්
ෂි
රි
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
諦めやしない
සත්‍යය කරා ළඟා වී ඇත.
දක්වා
රා
මම
හි
ෂි
දැනටමත්
මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය හැඟීම මා හැර ගිය කාලයයි.
වේ
මුහුණ දෙයි
ද
ෂෝ
දක්වා
සඳහා
එය චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්නෙකු වේ.
යන්න
දක්වා
හෙක්ටයාර්
ji
මම
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
රා
එය කිසිදා නොමැකෙන කතාවක් බඳුය.
එසේ
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
mo
නැත
ga
මුහුණ දෙයි
රි
නැත
yo
තුළ
හෙට ආලෝකමත් කරන ශක්තිමත් සහ විස්මයජනක ආලෝකයක්
La force est éblouissante et demain sera illuminé.
tsu
yo
දක්වා
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
කරන්න
Kenno Yoni
Comme une pousse.
කථාංගය
ඩෙලා ග්‍රැන්ටෝගේ සන්ධ්‍යාව